One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Riqueza, fama, poder...
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
¡¿Qué demonios fue eso?!
¿Cómo lo hizo?
¡Su brazo se estiró!
¡Pero ¿cómo pudo hacer eso?!
¡De verdad golpeó al Capitán Kuro!
Te dejo el resto.
¡Voy a recuperar mis tesoros!
¡Piratas de Usopp a la carga!
¡Muchachos!
¡Deténganse!
¡Ríndete!
¡Castigado, castigado!
¡Has acabado con la paz
de esta aldea, maldito pirata!
¡Deténganse!
¡¿Qué están haciendo esos mocosos?!
¿Qué creen que hacen esos enanos?
¡Deténganse!
¡Chicos, deténganse!
¡Bien, creo que ya ha tenido suficiente!
Ahora sí han hecho
enfadar al Capitán Kuro.
¡Capitán!
¡Tal y como pensábamos,
el capitán estaba peleando!
¿Por qué no nos contaste la verdad?
¡Eres un sudoroso!
¡No!
¡Se dice mentiroso!
¡Da igual!
¡Deben irse ahora mismo!
¡Huyan!
¡No!
¡Pelearemos a tu lado!
¡Si huimos, deshonraremos
a los Piratas de Usopp!
¡Idiotas!
¡Dense prisa y salgan de aquí!
¡Capitán!
No estuvo mal.
Tu golpe me ha derribado.
¡Maldito!
¡¿Eres un usuario de las habilidades?!
Sí, comí la fruta Gomu Gomu.
¡Soy un hombre de goma!
¡¿Qué?! ¡Fruta del diablo!
¡Eso no es nada bueno!
¡Esas cosas existen!
¡No es de extrañar que sea tan raro!
Así que es un hombre de goma...
Que sus brazos se estiraran tanto no eran imaginaciones mías entonces.
¡Jango!
Yo me encargaré de ese mocoso.
Encárgate de la señorita Kaya.
Que escriba el testamento
tal como lo planeé.
¡Después, mátala!
¡Y estos tres insectos...
...son una molestia!
Entendido.
¡Alto!
No dejaré que nadie pase de aquí.
¡Buchi!
¡Kyatto Za Funjyatta!
¡¿Otra vez?!
Su poder es completamente
diferente al de antes.
¡Demonios!
Maldición...
No me quedan fuerzas.
¡Maldición! ¡Maldición!
¡Maldición!
¡Piratas de Usopp!
¡Sí!
¡Préstenme atención!
No huiremos.
¡Ha ido demasiado lejos!
¡Lo vengaremos!
¡Protejan a Kaya!
Escúchenme bien.
Ahora mismo...
...les daré la misión
más importante a ustedes.
¡Llévense a Kaya de aquí!
¡No digan que no pueden!
¡Porque formamos esta tripulación pirata para proteger lo que más queremos!
Usopp-san...
Es una orden de su capitán.
¡Sí, capitán!
¡Kaya-san, deprisa!
¡Ven, por aquí!
¡Por aquí!
Qué manera más elegante de decirlo.
Al final, les dijo que huyeran.
¡Conocemos el bosque a la perfección!
¡Jango!
¡Oh, rayos! ¡Me distraje!
Idiotas...
Nunca escaparán de mí.
¡Te lo mereces!
¡Maldito!
¡Date prisa y atrápalos, idiota!
¡Ya entendí!
Es inútil.
Sé muy bien lo mala que es la salud de la señorita Kaya.
No podrá escapar de Jango.
Quizás quieras ir tras ellos...
...si es que puedes pasar de esta cuesta.
¡Buchi!
Ya te derroté una vez.
¡¿No te dije que dejaras de molestarme?!
¡Sal de mi camino!
¿Aún nos persigue ese hipnotizador?
No, ya no lo veo.
¡Por fin lo perdimos!
Nunca podrá atraparnos
en este bosque.
No te preocupes, Kaya-san.
¡Nosotros te protegeremos!
¡Así es, lo juramos en nombre
de los Piratas de Usopp!
Gracias.
No están aquí...
¡¿Dónde están, renacuajos?!
¡No crean que podrán escapar de mí!
En ese caso, tal vez
deba talar el bosque entero.
Parece que está muy enojado.
No es un simple hipnotizador.
¿Hacia dónde habrán ido?
¡Por aquí!
¿Q-Qué fue eso?
Quién sabe.
Jango los está siguiendo, tal vez deberías ir a verlo tú mismo.
Pero...
...puede que llegues demasiado tarde.
¡Maldito!
Has vivido bajo su mismo
techo durante tres años...
¿No tienes compasión por ella?
¡No!
Ya te dije que Kaya
es parte de mi plan.
Después de su muerte,
quizá le dé las gracias.
Maldito...
Villano sin remedio.
No pienso remediarlo.
¡Usopp!
Ve tras ellos.
Nosotros nos encargaremos de esto.
¡Déjanoslo a nosotros!
¿Aún puedes moverte?
Nada mal...
¡Cierra la boca!
¡No dejaré que hagas
lo que te plazca!
¡Te atreviste a traicionar los sentimientos de los aldeanos y los de Kaya!
¡¿Crees que te dejaré
hacer lo que te plazca?!
¡Usopp!
Maldición...
No puedo moverme...
Sí que me haces reír...
Quédate quieto y no te muevas.
Aunque pudieras llegar donde está Jango, no eres rival para él.
Estarás más seguro aquí.
Aunque no pueda...
Aunque no pueda,
quiero protegerlos...
¡Quiero protegerlos...
...porque soy el capitán
de los Piratas de Usopp!
¡Soy un valiente guerrero de los mares!
¡No permitiré que le pongas la mano encima a los aldeanos!
¿Qué le pasa?
¿Por qué grita?
¡Sí, mira, está llorando!
¡¿Qué les parece tan divertido?!
¡Luffy!
Me llevaré a Usopp e
iré tras el hipnotizador.
¿Algún problema?
¡Ninguno! ¡Date prisa!
Lo siento...
Habría sido más rápido
si hubiera ido yo solo,
pero, sin tu ayuda en el bosque, no podría encontrarlos.
Oigan, malditos, ¿quién les dio
permiso de pasar por esta cuesta?
¡Yo!
¡Vayan, Zoro, Usopp!
¡Un golpe más!
¡Gomu Gomu no...
...Yari!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Maldición, ha vuelto a desaparecer.
Da igual, lograron pasar.
Antes de luchar, quisiera preguntarte algo.
¿Por qué te involucras
en esto si eres un forastero?
Porque aquí hay un hombre al que no quiero ver morir.
Suena simple, pero
¿te parece bien hacer eso?
¡Te costará la vida!
¡Está bien, pero no voy a morir!
¡Yo me encargaré de matarte!
¡Gomu Gomu no...
...Muchi!
¡Y...!
¡Pistol!
Me aburres.
¡Maldito!
¡Oye! ¡Al este, ve al este!
¡Dije este! ¿No me oíste?
¡¿Y qué sé yo?!
¡Sólo di izquierda o derecha!
¡Entonces, ve por
el otro lado, a la izquierda!
¡¿Por el otro lado?!
¡Kaya-san!
Lo siento, chicos,
adelántense y escapen.
¿De qué estás hablando?
¡Nuestra misión es
protegerte, Kaya-san!
¡Tenemos problemas,
tiene mucha fiebre!
¡Resiste, Kaya-san!
¡Necesitamos un médico, un médico!
¡Idiota, no hay tiempo para eso!
¡Nos quieren asesinar!
Pero ya no podemos correr.
Pero...
¡¿Dónde están, enanos?!
Gracias...
Me alegra que cuiden de mí...
Sus sentimientos
son suficientes para mí.
Ahora escapen.
¿Adónde han ido?
Si dejamos a Kaya-san y huimos, seguramente lo lograremos.
Por supuesto.
El capitán siempre ha
dicho que si vamos perdiendo,
nos demos la vuelta y corramos
lo más rápido que podamos.
¡Pero el capitán es un mentiroso!
Él mismo está luchando valientemente.
¡Intentó protegernos arriesgando su vida!
¡No dejaremos que Kaya-san muera!
¡Prepárense!
¡Piratas de Usopp!
¡Sí!
¡Pelearemos contra ese tipo!
¡No lo hagan!
Aún son unos niños.
¡No deben sacrificarse por mí!
¡No vamos a morir,
pelearemos para vivir!
Maldición, tengo un corte en la boca.
A pesar de que ese bastardo del
sombrero de paja es terriblemente fuerte...
¡C-Como era de esperar del Capitán Kuro!
¡Mátalo!
¡Capitán Kuro! ¡Hurra!
¡Capitán Kuro!
¡Eres genial, Capitán Kuro!
¡No me llamen por ese nombre!
¿Aún no lo entienden?
¡El objetivo de este plan es deshacerme
por completo del nombre de Capitán Kuro!
¡Estoy harto...
...de esos días en los que tenía que planear todo para unos tontos como ustedes!
¡Basta ya de esos perros del Gobierno que me persiguen por la recompensa!
¡Ya no lo soporto!
Marinos...
"Kuro el Calculador"
(Hace 3 años)
Es la tercera vez en esta semana.
No hay nada que podamos hacer.
Hacemos cosas que
hacen que nos persigan.
¡Nos hemos ganado esta reputación!
Es verdad, esa reputación es lo que los atrae hacia nosotros.
¡Por eso renunciaré al
nombre de Capitán Kuro!
Qué cosas tan raras dices...
Es inútil.
Los marinos te perseguirán
hasta que mueras.
¡Entonces, moriré!
Por lo visto, no estoy
hecho para ser un pirata.
Pero tú eres el capitán de este barco.
¡Entonces ahora serás tú el capitán!
Ya estoy harto de
este ruidoso estilo de vida.
¡Voy...
...a matarme y hacer
que todos se enteren!
¡Capitán Kuro!
¡Capitán!
¿Cuántos barcos tienen?
Sólo uno.
¿Qué hacemos, capitán?
¿Los atacamos con los cañones?
Denme un bote pequeño.
¿Eh?
¡Un bote pequeño!
Primer oficial Jango,
el Capitán Kuro...
Sí, lo sé.
Pero ¿cómo puede ir allí él solo?
Se ha vuelto loco, ¿no?
¿Qué?
Dejaron de atacar.
Acerquen el barco.
Pero...
¡Hagan lo que digo!
¡S-Sí!
¡Oigan, preparen los cañones!
Ya veo, conque eso es lo que va a hacer...
¡Prepárense para la batalla!
¡Todos los marinos...
...han muerto!
Ahora...
Debe comenzar el plan.
Oye, oye, resiste.
Sólo a ti te perdoné la vida.
C-Cállate...
¡Nunca suplicaré por mi vida!
¡Remátame de una vez!
Tienes agallas.
No está mal poder hablar
tanto con la mandíbula rota.
Ahora a ti, un don nadie, te daré un pequeño regalo de despedida.
Deberías agradecer...
...el haber conseguido
la cabeza del malvado Kuro.
Tú eres el Capitán Kuro.
Tú hiciste todo esto.
¡One!
¡Two!
¡Jango!
Soy el Capitán Kuro.
Yo maté a todas estas personas.
Tú capturaste al Capitán Kuro.
Regresa a tu base y
ejecuta a este hombre.
¡One!
¡Two!
¡Jango!
¡Capturé al Capitán Kuro!
Se ha vuelto a
hipnotizar el primer oficial.
Así está bien.
En cuanto muera mi impostor,
el Capitán Kuro dejará de existir.
Habré conseguido mi objetivo...
...cuando lleve a cabo el plan de hoy.
Tendré dinero y una vida tranquila.
¿Ahora te ha quedado claro, mocoso?
¡Este plan que me ha llevado
tres años no fracasará!
¡Mis planes nunca fracasan!
¡Parece que no sólo sabes estirarte!
¡Por supuesto, he entrenado mucho...
...para convertirme en pirata!
¡¿Que estás harto?!
¡Si tanto miedo le tienes a ser famoso, entonces, no estás capacitado para ser un pirata!
¡Si quieres comparar ambiciones,
la mía es mucho más grande!
Cuando era pequeño, extendía...
...un mapa del tesoro en mi mente.
Me aseguraba de que ningún
desconocido se me adelantara...
...en alcanzar ese lugar milagroso que buscaba.
Mi verdadero...
...sueño tiene que realizarse.
Si el mundo cambiase algún día,
llévenme con el yo que nunca supo nada...
...y asegúrense de que los recuerdos no se esfumen.